E como vai as características deste
estilo de vida Porta Estreita
caminho apertado
poucos são os que entram mas conduz a
vão ver ouvir Quais são as
características você não vive para
agradar sua natureza o apóstolo Paulo
ele diz Em Romanos Capítulo 8 Versículo
6 Versículo 8 Versículo 9 né e quer
inclinação da carne e morte aqui na ação
do Espirito é Vida e Paz os que vivem
esse estilo não podem agradar a Deus
e me diz que nós não vivemos nesse
espírito Nesse estilo que nós temos o
espírito de Deus que quem não tem o
espírito de Deus esse pau dele então não
é por caminho para você viver fazendo o
que você quer os desejos da sua natureza
não eu tô mostrando para você e esse
estilo de vida
crê que existe um Deus absoluto se você
crer que sejam Deus absoluto você vai
dar conta ele
Esse é o que diz Romanos 14 Douglas e
cada um de nós dará conta de si mesmo a
Deus você só dá conta se você for
responsável pelo seu saco e você só dá
conta aqui é superior você
né tudo relativizado não há um teus que
tá olhando tudo que tá acontecendo que
julga cada ser humano não sou não fique
cada um vai dar conta a Deus é absoluto
e